项目需要使用的技术
待做：
ssm（可以考虑源码了）	--估计要比较后
maven  自定义模版	有时间就可以搞搞（一天左右）
shiro  spring web 结合	有时间就可以搞搞（一天左右）
现在要做的：
http权威指南  --感觉太难看进去了、不知道是自己太菜还是不够专心还是这本书本来就不适合现在的我

下一步准备：
jvm
分布式系统架构的学习

公司技术：
shiro
微信部分
专心专注--知其然知其所以然、不要烦躁的浅尝辄止

这段时间   一个阶段（三个月？）
git服务器的搭建
window--->linux 熟悉
shiro
redis
maven
ssm+velocity/beetle+shiro+maven+redis项目的结合搭建个环境（参照总监的）
typescript+angularJS   ?????
下一阶段：分布式、远程通信
大数据？

学习安排
按照周算
每个周五规划一下下周的学习安排
时间规划
这周：
3、4、5、6、7
固定时间：
早上8.30起床
12点睡觉
每周五下班、反思、回顾下这周的进步



坚持：
睡前看看英语单词
11.30-7.30--8
11.00-7.30
早上7.30起床
每周五下班、反思、回顾下这周的进步
问题：
沟通--
英语--没想到这么快就暴露出来了,我还以为要过几年才会显现出来.
多么好的计划为什么坚持不下来呢？



第一阶段：
时间3.1-->3.19（计划）
时间3.1-->3.12（实际）
进度：
git基本使用--完成
git服务器的搭建--初步功能完成、其他需求用到再整
自己探索查阅熟悉git最佳实践--
window-->linux 熟悉、迁移
完成度60%、其他用到在看、不然没什么动力。


第二阶段：
时间3.13-->4.13（计划）
shiro---完结
redis---完结
maven---过

第三阶段：
ssm+velocity/beetle+shiro+maven+redis项目的结合搭建个环境（参照总监的）---完结


前台工具
Typescript入门学习视频(需熟练):  http://www.imooc.com/learn/763
Typescript手册：https://zhongsp.gitbooks.io/typescript-handbook/content/index.html

Angular2 入门视频(需熟练)： http://www.imooc.com/learn/789
Angular2 官方文档及案例:          https://angular.cn/docs/ts/latest/quickstart.html

EJS模板(需熟练)：请自行查阅资料

Webpack 学习视频(可选)：http://www.imooc.com/learn/802
 从下个项目开始实施前后端分离开发方案，前端将要学习的技术有(权重按先后顺序)：
 1.NodeJs(了解) 
 2.Npm(了解) 
 3.TypeScript(熟练) 
 4.Angular2(熟练) 
 5.EJS模板(熟练) 
 6.Webpack(可选)   
  工具选用: WebStorm 或  VS Code  @全体成员 各位有时间请尽快学习。


 NIO模型理解
 https://zhuanlan.zhihu.com/p/23488863





第一阶段：
时间3.1-->3.19（计划）
时间3.1-->3.12（实际）
进度：
git基本使用--完成
git服务器的搭建--初步功能完成、其他需求用到再整
自己探索查阅熟悉git最佳实践--
window-->linux 熟悉、迁移
完成度50%、其他用到在看、不然没什么动力。


第二阶段：
时间3.13-->4.13（计划）
shiro---完结
redis---完结
maven---过

第三阶段：
ssm+velocity/beetle+shiro+maven+redis项目的结合搭建个环境（参照总监的）---完结



学习安排--按照周算

每周五下班、反思、回顾下这周的进步
沟通--
英语--没想到这么快就暴露出来了,我还以为要过几年才会显现出来.
多么好的计划为什么坚持不下来呢？
下一步：
0、书籍：<<java编程思想>>(IO流,注解,并发,容器部分)
		 <<java并发编程实战>>
		设计模式---
1、换电脑---
2、分布式,集群---
3、王震推荐的linux系统的视频
4、消息队列---RabbitMQ,ZeroMQ


spring boot

spring cloud
	actuator	z
	eureka		z
	ribbon		
	feign		
	hystrix		
	zuul		
	sidecar		
	config
	bus
这算学完了吗？我也不知道。感觉都能懂个理所然但是具体太多细节不想去参悟



https://vim-adventures.com/

还是蛮多东西要学习的。这段时间把手上的工作。电脑环境准备好。然后以一个新的面貌进行学习把。。。少年
1周够不够？

angular4
spring boot
spring cloud
docker
要到什么程度呢？
我认为：我懂个理所然就可以了，反正最后开发总监能搭建好整体的开发架构
总监：他必须具有分析，解决各种突发问题的能力
总监也是新学的，这也许就是他能学习的比我好的原因吧。


angular4 学习视频  链接：http://pan.baidu.com/s/1qXAL7Hi 密码：413u 
spring cloud 学习视频链接：http://pan.baidu.com/s/1dFcmx3r 密码：a6lx
spring boot 学习视频 链接：http://pan.baidu.com/s/1sla1U5B 密码：6sft 
Docker 学习视频 链接：http://pan.baidu.com/s/1gf1kHmN 密码：gmb5
@全体成员   请优先学习angular4.0    docker可选

1.分区：一共500G  Windows10 150   ubuntu 300?
2.windows的相关软件
3.装ubuntu双系统
4.ubuntu环境搭建

5.study


nginx config learn






