
我也不知道会得到什么、最终归零--反正都会死亡，所以无所畏惧。乐在其中就好、不需在意他人。
越这样说越在意他人的看法把、尽力摆脱这种自卑


坚持坚持？我都还没开始
何谈坚持、心疼、不知何时变得这么软弱了
难道是我的理念有误--不要勉强自己尽量在舒适的环境中成长
				  --果然还是应该逼自己一把、不然真的要废了。

让自己变弱的不是物质、而是自己的心、不要找什么借口
--所以配一台台式电脑把、至少周末可以舒适点不用跑网吧、周一周五少年你需要靠自己的毅力决心克服他，就这样。
--价格3000-4000

害怕失败？不是、是害怕努力后还是会失败、所以主动选择了一种轻松的失败把
--这不印证了：努力不一定成功，不努力一定很舒服。原来我不自知的一直选择了这种决定、也许这就是问题的根源。

少年贯彻自己的想法、不要太优柔寡断了、你以为你想10天的事情和想一天的事情能更周全？
--别逗了等10天后。这个事情早就变了。

遇到问题要分析分析分析、不要乱

一个很重要的问题：
每次我遇到毫无头绪的问题我都会先思考、网络查询--没问题
但思考、查询后依旧没有头绪时我就会很烦、烦恼好久才去问别人--太浪费时间了
有时还会在心理上推卸责任认为这不是我的问题，而是别人说明不够--应该反思自己，怂才喜欢总推卸责任

少年你难道还没发现吗、其实每次你认为没法进展的东西，到最后回顾都是挺简单的、、
遇到难题我就是喜欢逃、

你这么弱怎么照顾别人?
生活经验太低怎么照顾别人？
体能这么弱怎么照顾别人？
工资这么低怎么照顾别人？


程序开发这个工作是入门简单，写好很难的，顶尖高手一个顶百是常态，而且在很多细分领域是赢者通杀的，比如Linux的内核开始就是一个大神一个人开发维护( @ruleless 提醒现在不只一个人了)，在服务器领域占据大部分市场份额。因为程序的复制成本接近为为0，所以同一细分领域做不到前几名，你的代码可能就一无是处。换句话说你程序卡一点，Bug多一点，甚至开发出来比别人慢一些，你的程序就是垃圾。

我怕多年后的自己毫无长进,技术水平和现在一样却丧失了一颗学习的心、、连觉得自己能变成一流的程序员的想法都失去了、

总在纠结中浪费时间--毫无意义

坚定自己的决心、决心决心决心

github目录：
--各种项目
自定义：
--我

何时才能像总监老板那样独当一面、
少年、不要让心情太沮丧了、不然我会控制不住自己悲伤的情绪。--自控力真的好弱、失眠、情绪失控、

还是要多思考如何把事情做好，而不是无脑做做做、、、、

循序渐进、

好慢啊、一不留神、计划学的还没学完、又出现新的东西需要学习了、果然不能太松懈。少年呀

不知道干啥呀、想想应该做什么。不能因为一些没意义的事情纠结在这里。现在不确定但是就算有问题修改起来也不难。我总在担心什么。就是因为这样才这么怂。

（1） 老是想逐行读懂，有一行读不懂就受不了。------多年的毛病

怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂怂---为什么这么怂---明明之前已经觉得自己可以了---

缺少钻研的状态---

感觉没心思学习啊。不知道干啥了。。烦恼

既然没想好该干啥，那就给自己一波鸡汤把：自信、学习、坚持、努力、磨刀不误砍柴工、思考、思考、知其然知其所以然、学而不思则罔，死而不学则殆

系统工作是 “艺术” 而不是 “科学” 


学海无涯苦作舟 书山有路勤为径

